Hej, jeg hedder Kristine.
Og jeg hedder Søren.
Og vi er ledere i ungecenteret på Skanderborgvej i Aarhus kommune.
Vi er i vores artikel, optaget af hvordan,
ledelse bliver påvirket i en krisetid,
og hvordan protreptikken kan være et hjælpe værktøj, og et redskab til at bedrive ledelse i svære tider.
Det vi blandt andet har været optaget af, det er når følelser og angst, bekymringer og andre elementer, der er dukket op i corona tiden
har spillet et stort pus i vores ledelsesrum.
Og noget af det vi også har været optaget af, det er hvordan håndterer man svære følelser
der kommer på spil i sådan en tid,
når struktur og hverdag forandrer sig og bliver fuldstændig anderledes.
Og noget af det vi, med vores artikel, vil drøfte sammen med jer,
det er nogle spørgsmål, som går på
hvordan kan protreptikken hjælpe lederne i krisetiden, når der opstår værdisammenstød imellem medarbejderne og lederne?
Og vi er også interesseret i at diskuterer med jer, hvordan kan protreptikken understøtte
lederen i at navigere i eget følelseskompas i en tid hvor der skal  træffes hurtige beslutninger?
Vi glæder os til at snakke med jer.